أحيانًا لا أستطيعُ أنْ أرى
أين يجب عليَّ أنْ أذهب
أحيانًا أتسرَّع
حينَ يجبُ أنْ أكونَ متأنيًا
لكن خلال جميعِ الأوقاتِ العصيبةِ التي أمرُّ بها
عندما أضلُّ طريقِي
تسترُ أنتَ عيوبي، نعم!
أعلمُ أنَّكَ إلى جانبي دائمًا
لا تُطفئُ نورُكَ عنّي أبدًا
عندما أحتاجُك بشدةٍ عندئذٍ ستلمعُ نجومُك
عندما أكونُ في أحلكِ الأماكن
مُرهَقًا ومُتعَبًا
ما أزالُ أستطيعُ رؤيتَك تنير
كل سماواتي
عندما أشعرُ بأنني سقطتُ بعيدًا جدا عنك
تكونُ هناك، تكونُ هناك، تكونُ هناك
ترشدني الطريق
متى ما شعرْتُ بالإحباط
تستطيع مساعدتي على النهوض
وتغيرُ مجرى حياتي
بِحُبِّك
مهما ساءت الأمور
يمكنني الابتسام
لأن رحمتَكَ لا تتوقف
أعلمُ أنّكَ إلى جانبِي دائمًا
لا تُطفئُ نورُكَ عنّي أبدًا
عندما أحتاجُكَ بشدةٍ عندئذٍ ستلمعُ نجومُك
عندما أكونُ في أحلكِ الأماكن
مُرهَقًا ومُتعَبًا
ما أزالُ أستطيعُ رؤيتَك تنير
كل سماواتي
عندما أشعرُ بأنني سقطتُ بعيدًا جدا عنك
تكونُ هناك، تكونُ هناك، تكونُ هناك
ترشدني الطريق
لا أحدَ، لا أحدَ
يعرفُني كمَا تعرفُني أنت
لا يوجدُ من يمنحني هذا الشعور
ليست لديّ أيّةِ مخاوف، أيّةِ مخاوف
من أيِّ شيء
لأنني أعلمُ أنّكَ معِي دائمًا
عندما أكونُ في أحلكِ الأماكن
مُرهَقًا ومُتعَبًا
ما أزالُ أستطيعُ رؤيتَك تنير
كل سماواتي
عندما أشعرُ بأنني سقطتُ بعيدًا جدا عنك
تكونُ هناك، تكونُ هناك، تكونُ هناك
ترشدني الطريق